[Music]
[Música]
Very good how are you my lordship it's
muy buenas cómo estáis mi señoría ya
been a long time since I marked a
hacía mucho tiempo que no me marcaba un
good little video on this channel on my
buen videíto en este canal en mi canal
main channel for my lordship well I
principal para mi señoría bueno pues
want you to sit down with your coffee or
quiero que os sentéis con el cafelito o
whatever you're drinking
con lo que sea que os estéis tomando
because I don't want you to miss a single
porque no quiero que os perdáis ni un
detail of what I'm going to show you in
detalle de lo que os voy a enseñar en
this video don't miss a single detail
este vídeo no os perdáis ni un detalle
because I've put a few
porque he lado aquí unas cuantas de
things here so that everyone can
cosas para que todo el mundo
see again and say it's time to
vuelva a ver y va a decir es poner
discover but we're joking at this
descubrir pero estamos de coña a estas
point in life there's nothing left to
alturas de la vida ya no hay nada que
put on and there's nothing to surprise from these
poner ni hay nada que sorprender de esta
people not from these people from the
gente no de esta gente de la fábrica de
TV factory who are leaving right now they're leaving
la tele que se van ya mismo se van de
Telecinco I'm telling you okay I'm telling you
telecinco ya os digo yo vale ya os digo
in case you haven't heard I have
yo por si no os habéis enterado tengo
another channel called Tele Salsero
otro canal que se llama tele salsero
where I'm giving news from the heart and
donde estoy dando noticias del corazón y
I'm transferring the videos there not from
estoy trasladando allí los vídeos no de
the heart press like this in format in
la prensa del corazón así en formato en
format in quick format in news format
formato en formato rapidito en formato
in case you haven't heard I already
por si no os habéis enterado ya lo
confirmed it in your  day that save me already has its
confirme en su día que sálvame ya tiene
days numbered those who are
los días contados los que están
working there and all the workers
trabajando allí y todos los trabajadores
already know it or rather they are seeing what to do
ya lo saben o sea está viendo qué hacer
with their lives but they already know or rather
con su vida pero que ya lo saben o sea
they have been given an ultimatum but it is not
les han dado un ultimátum pero no se
known if it will be days months weeks
sabe si van a ser días meses semanas
but they leave they ask already okay but
pero se van se piden ya vale pero
returning to the subject we are not going to be surprised by
volviendo al tema nos va a sorprender
any of the hypocrisy of these people but I
nada de la hipocresía de esta gente pero
want you to pay close attention to
quiero que esté muy pendiente a todo
this whole story that I have told you so that you
este relato que os he lado para que
can see how once again they put on this
veáis cómo se pone una una vez más la
shamelessness the hypocrisy the double
poca vergüenza la hipocresía la doble
standards and that they
vara de medir y que no les importa
absolutely do not give a damn not to say something
absolutamente un pitote por no decir
else that they do not give a damn and
otra cosa que no les importa un [__] t
absolutely nothing the victims of
absolutamente nada las víctimas de
gender violence are going to find I am going to
violencia de género vamos a hallar os
tell you and I insist is if you have to
voy a ir contando e insisto es si tenéis
take the paper and pen and
que [__] el papel y boli e irlo
put all the habit and such to put it
poniendo todo el hábito y tal ponerlo
but do not miss a single detail of
pero no os perdáis ni un solo detalle de
what I am going to tell you in this video
lo que os voy a contar en este vídeo
as you already know Antonio David Flores
como ya sabéis antonio david flores hace
exactly a little over a year ago
exactamente poco más de un año
exactly would be right now when I
exactamente haría ahora mismo cuando
am uploading this video a year and  One month
esté subiendo este vídeo un año y un mes
he was fired from his job in a
lo despidieron del trabajo de manera
completely unfair manner you can fire
completamente injusta tu puedes despedir
an employee whenever you want that you
cuando te dé la gana un trabajador que
no longer care about but you can
ya no te interese pero no lo puedes
never under any circumstances fire him
nunca bajo ningún concepto despedir
alleging that you have discovered that he is a
alegando que habéis descubierto que un
woman abuser especially
maltratador de mujeres no sobre todo
when this man although he has not been
cuando este hombre aunque no haya sido
tried although there has not been a trial he has
juzgado aunque no haya habido juicio sí
been
que ha sido
investigated and I have to make this very
investigado y esto tengo que dejarlo muy
clear because they always go around with the
claro porque siempre andan con la
nonsense of here it is that there has been a trial it is
tontería de hay es que han habido juicio
that the judge has not accepted the
es que el juez no ha aceptado todavía el
trial yet I don't know that this time he has not been
juicio no sé que esta vez no ha sido
investigated for three years and the
investigado durante tres años y la
justice system says that there is nothing to
justicia dice que ahí no hay nada que
scrape there is no reason why the complaint does not add up at
rascar vale que no cuadra
all that this man was
la denuncia total que a este hombre lo
fired being innocent having an
despidieron siendo inocente teniendo una
investigation in which he was innocent without
investigación en la que era inocente sin
a conviction that said that this man
una condena que dijera que este hombre
is an abuser fired and on top of that not
es un maltratador despedido y además no
only fired with the mantra of the
solamente despedido con el mantra del
abuser and with a label that he will
maltratador y con una etiqueta que se
carry with him for life but fired with
llevara de por vida sino despedido con
expressions like this by
expresiones como esta por parte de
Carlota Corredera how would
carlota corredera como habríamos actuado
we have acted because if I am going to tell you one
nosotros porque si os voy a decir una
thing and I am going to confess it now
cosa y voy a confesarlo ahora
publicly that I have not said it all  the
públicamente que no lo he dicho toda la
week I went from Sunday to Monday night or
semana yo la noche del domingo a lunes o
slept thinking about cantons David came to
dormir pensado cantones david venía a
work and that poor
trabajar y que presentaba pobrecita
Carlota Corredera was presenting, you have to see, you have to
carlota corredera hay que ver hay que
see the upset he had that night,
ver el disgusto que se dio esa noche
although although well although the OCU would be
aunque aunque bueno aunque la ocu sería
now they had been filming for a year and this
ahora llevaban rodando un año y esta
person is an important person in the
persona es una persona importante en la
television factory, I mean, Carlota
fábrica de la tele o sea carlota
Corredera is not an intern, Carlota
corredera no es ninguna becaria carlota
Corredera is also a friend of Rocío Carrasco, she would
corredera además amiga de rocío carrasco
know very well what was going to be told and
sabría de sobra lo que se iba a contar y
what was being filmed, okay, but
lo que se estaba rodando vale pero bueno
precisely that Sunday night she got
precisamente ese domingo por la noche le
scared of having to work alongside
entró miedo a tener que trabajar junto a
Antonio David Flores, however, look at you,
antonio david flores sin embargo mira tú
the things in life and the
por donde no las cosas de la vida y las
things that go wrong, for example, the
cosas que se tuercen como ejemplo la
audience of Sálvame, the audience of
audiencia de sálvame la audiencia de
Sálvame has always been extremely
sálvame ha sido siempre extremadamente
successful until last year,
exitosa hasta el año pasado el año
last year it started like a roller coaster
pasado comenzó aquello como montaña rusa
to fall but in a nosedive, I mean, I have not seen
a caer pero en picado o sea no he visto
the program with so much decline in such a
el programa con tanta decadencia en tan
short period of time and they have to
poca horquilla de tiempo y hay que
raise the audiences immediately,
levantar las audiencias inmediato por
where do they finally resort to interviewing
donde recurren a entrevistar por fin
Pepe Navarro after a long time
después de mucho tiempo a pepe navarro
pp navarro is a good man who has
pp navarro es un hombre bueno que ha
been a very powerful man in the
sido un hombre muy poderoso en el mundo
world of television, he has
de en el mundo de la televisión o sea ha
presented some of the
presentado algunos de los late night y
most important late night shows of his
de los programas más importantes de la
time, but in his life he has also been
época pero también en su vida el han
surrounded by a lot of controversy, a lot of
rodeado muchísima polémica muchísimas
controversies that he has almost never
polémicas a las que casi nunca ha
wanted to respond to, and look where
querido responder y mira tú por donde
sálvame de luxe scored a
sálvame de luxe anotaba récord de
season record by interviewing pepe navarro on a
temporada entrevistando con una alfombra
red carpet and with a good masahito on his feet,
roja y con un buen masahito en los pies
mister pepe navarro.
a pepe navarro al señor pepe navarro
Things in life, this gentleman, well, has
cosas de la vida este señor pues tiene
a sentence, a conviction for having
una sentencia una condena por haber
assaulted a woman, for having assaulted
agredido a una mujer por haber agredido
an ex-partner, the content of this
a una ex pareja el contenido de esta
sentence,
sentencia
the context, the whole story and more can be
el contexto y toda la historia y demás
found in some videos of teles al
la tenéis en algunos vídeos de teles al
ceo, but above all, you have the
ceo pero sobre todo tenéis la sentencia
complete sentence in a video by antonio david
completa en un vídeo de antonio david
flores in which you
flores en el que
can see how it is described: sovereign beating,
podéis ver cómo se describe soberana
sovereign beating, he repeatedly hits
paliza soberana paliza golpea en
vanessa,
reiteradas ocasiones a vanessa
causing multiple bruises on her
ocasionándole contusiones múltiples en
cervical spine as well as bruises
la columna cervical así como contusiones
on her left shoulder, right elbow,
en el hombro izquierdo codo derecho
lower limbs, legs  the face
miembros inferiores las piernas la cara
and the thorax to the TV factory after
y el tórax a la fábrica de la tele tras
that day he didn't care and he massaged him
ese día no le importó y le masajeara un
well okay after all the head with
bien vale después de toda la cabeza con
the documentary of massaging man well
el documental de masajear hombre bien
okay massage will do quite well and with
vale de masaje harán bastante bien y con
that they got record audience not
ello consiguieron récord de audiencia no
only he massaged him well that day
solamente le masajeara un bien ese día
but also the following Monday
sino que además el siguiente lunes
because you know that the sálvame de luxe
porque ya sabes que lo sálvame de luxe
are on the weekends the following Monday
son los fines de semana al lunes
Carlota Corredera without any fear was able to
carlota corredera sin ningún miedo pudo
sleep peacefully the night of
dormir tranquilamente la noche del
Sunday to Monday and on Monday she was able to spend
domingo al lunes y el lunes pudo estar
20 minutes talking on the phone
20 minutos hablando por teléfono
calmly with Pepe Navarro and that it was
tranquilamente con pepe navarro y que se
discovered in that conversation in that
descubrió en esa conversación en esa
conversation the fat man came out among other
conversación salió el gordo entre otras
things this that you are going to hear
cosas esto que vais a escuchar
[Music]
[Música]
the TV factory the
la fábrica de la tele la fábrica de la
TV factory was preparing a documentary on
tele estaba preparando un documental de
Pepe Navarro to expose Ivonne Reyes
pepe navarro para exponer a ivonne reyes
Ivonne Reyes has been another partner of the PP
ivonne reyes ha sido otra pareja del pp
Navarro with whom she maintains an
navarro con la que mantiene una polémica
incredible controversy because Ivonne Raiden says that
increíble porque ivonne raiden dice que
her son is also Pepe Navarro's son
su hijo es hijo de pepe navarro también
and PP Navarro denies it okay and has a
y pp navarro lo niega vale y lleva una
thing for life  in which there are out there I do
movida de por vida en la que hay por ahí
n't know if trial DNA tests a lot
no sé si juicio pruebas de adn un montón
of stories okay
de historias vale
the point is to keep the data
la cuestión es que quedaros con el dato
Carlota Corredera is not
a carlota corredera no le da ningún
afraid at all to spend 20 minutes talking to Pepe
miedo estar 20 minutos hablando con pepe
Navarro the TV factory doesn't
navarro a la fábrica de la tele no le
mind doing an interview and paying
importa hacerle una entrevista y pagarla
Pepe Navarro a lot of money and she also doesn't
una buena pasta a pepe navarro y tampoco
care if you had thoughts of
le importa si tenían pensamientos de
making a docuseries with Pepe Navarro
hacer una docu serie con pepe navarro
to expose Ivonne Reyes let's move on
para exponer a ivonne reyes vamos a
to the next thing a very important detail that happened
pasar a lo siguiente un detalle que pasó
in that interview is that
muy importante en esa entrevista es que
Paloma Garcia Pelayo was there Paloma
estaba paloma garcía pelayo paloma
Garcia Pelayo is a journalist who
garcía pelayo es una periodista que se
apparently declares herself to be very feminist and a
declara por lo visto muy feminista y
journalist comes in the middle of that
entra periodista en mitad de esa
interview she exposed Pepe Navarro with his ass in the
entrevista expuso dejando con el culo al
air mentioning this
aire a pepe navarro mencionándole esta
sentence that he has from his past
condena que tiene de su pasado
we can talk about whatever you want but that one
hablamos lo que tú quieras pero esa
also exists throughout what it has to do with
también existe a lo largo de lo que
but well honestly
tiene que ver pero bueno sinceramente
Paloma I think that at this moment what you
paloma creo que en este momento lo que
're doing
estás haciendo
leaves us all in a very bad place what he
nos deja en muy mal lugar a todos que
added you put us in two others
agregó nos pones en otras dos
obviously listen to one thing the
evidentemente escucha una cosa
presenter the presenter of Sálvame
el presentador el presentador de sálvame
de Luxe throws at him  a scolding with a
de luxe le echa una bronca a una
journalist basically for doing her
periodista básicamente por hacer su
job asking compromising questions bringing up
trabajo hacer preguntas comprometedoras
topics cornering the guest or
sacar temas acorralar al invitado o
simply not cornering them by asking for
simplemente no acorralarlo preguntando
information that they have verified and
la información que tiene verificada y
the guest responds to what they have to
que el invitado responda a lo que tenga
answer and the presenter scolds her
que responder y el presentador la bronca
but not only the scold but
pero no solamente la bronca sino que
also then I have a thing for myself I
además se luego tengo una cosa por mí
think for now I would not like to
creo que por ahora no me gustaría
coincide with you on several programs
coincidir contigo en varios programas
because I do not think we are in a moment
porque no creo que estemos en un momento
we are in a very delicate moment or rather
estamos en un momento muy delicado o sea
the presenter goes and literally
el presentador coge y literalmente la
fires her from work for having done her
despide del trabajo por haber hecho su
job well because he put her in the
trabajo bien porque le puso en el
compromise in front of the audience that they
compromiso delante de la audiencia que
were interviewing a man who
estaban entrevistando a un hombre que
had a sentence for having
tenía una condena por haberle dado una
beaten a woman
paliza a una mujer
and they scold the collaborator
y le echan la bronca a la colaboradora
who puts them and asks her okay it's
que los pone y le pregunta vale es
incredible in the end now it's Javier
increíble al final ahora es javier
also changed his mind and waka Carlota
también cambió de opinión y waka carlota
Corredera suddenly on Mondays she slept
corredera de repente los lunes dormía
better and suddenly she was not afraid to
mejor y de repente no le daba miedo a
talk to a person who had had
hablar con una persona que había tenido
an episode like that and in the end in one of
un episodio así y al final en uno de
these desperate attempts that they are having
estos manotazos de ahogado que están
to recover audiences or to at
teniendo para recuperar audiencia o para
least try they decided to
por lo menos intentarlo decidieron
invite Vanessa  Martin to the person the
invitar a vanesa martín a la persona la
victim of the Navarrese PP and swallow their
víctima del pp navarro y tragarse sus
words but not only that they will
palabras pero no únicamente que se
swallow their words no no no no it's that they
tragarán sus palabras no no no no es que
interviewed Vanessa Martin to
entrevistaron a vanesa martín para que
tell her story with the journalist
contara su relato con la periodista
Paloma Garcia Pelayo on the set
paloma garcía pelayo en el plató
incredible during the interview they
increíble durante la entrevista se
did completely repugnant things
hicieron cosas completamente repugnantes
that they would not have done under any
que no hubieran hecho bajo ningún
circumstances but absolutely under no
concepto pero absolutamente bajo ningún
circumstances with Rocío Carrera because as you
concepto con rocío carrera porque como
already know with Rocío Carrasco well they
ya sabéis con rocío carrasco pues bueno
had an agreement in which they withdrew
tenían un acuerdo en el que le retiraban
the complaints and well you already know everything
las denuncias y bueno ya sabéis todo lo
else no the attitude of Kiko H is pathetic he
demás no la actitud de kiko h es penosa
can't whitewash Pepe by saying that
no puede blanquear a pepe diciendo que
this happened and now
esto pasó y ya
everyone's all fuchsia they
todo el mundo todo lo fucsia
criticized Kiko Hernandez putting into
recriminaron a kiko hernández poner en
question the testimony of Vanessa
entredicho el testimonio de vanesa
Martin even having a sentence that
martín aun teniendo una sentencia que le
proved her right okay these people
daba la razón vale que esta gente se
believed that because Kiko Hernandez put on
creyeron que como kiko hernández se puso
a pink robe on Twitter and they ate
una bata rosa en twitter y se comieron
Kiko Hernandez's role that is the
el papel de kiko hernández ese es el
level and the program itself was at
nivel y el propio programa estuvo por la
night putting tweets as repulsive
noche poniendo tweets tan repulsivos
as  this this you that you are seeing on
como este este tu que estáis viendo en
screen for example they deleted it after a
pantalla por ejemplo lo borraron a los
few minutes they deleted it because
pocos minutos lo borraron porque la
people well people exploded with
gente bueno la gente explotó de
indignation what do you think of
indignación qué pensáis del testimonio
Vanessa Martin Corazón's testimony like I totally believe her
de vanesa martín corazón like me la creo
retweet she is joining the
totalmente retweet se está sumando al
bandwagon of Pepe's exes this is
carro de las ex de pepe sea
incredible dude no way was this going to be
increíble tío ni de coña iba a ser esto
with Rocío Carrasco I mean it's not that they
con rocío carrasco o sea no es que ni de
were doing this with Rosa Carrasco it's that
coña hicieran esto con rosa carrasco es
with Rocío Carrasco they didn't have the balls
que con rocío carrasco no tenían [__]
to debate or change their opinion not even
a debatir ni a cambiar de opinión ni
among the collaborators because if
entre los colaboradores porque si
they did have an opinion for example they are joining the
opinaban por ejemplo se está sumando al
bandwagon or Rocío Carrasco's story was not believed
carro o no se creía en el relato de
and they are out the collaborators themselves
y van fuera los propios colaboradores
even presenters have been out
incluso presentadores han ido fuera pues
well it turns out that things in life no
bien resulta ser que cosas de la vida no
now Telecinco and La Fábrica de la Tele
ahora telecinco y la fábrica de la tele
are fully supporting Ivonne Reyes and
está apoyando a tope a ivonne reyes y
Ivonne Reyes this person with whom he
ivonne reyes esta persona con la cual
wanted to record a documentary on Pepe
quería grabar un documental de pepe
Navarro in which they were going to expose and they were going
navarro en el que iban a exponer e iban
to make Ivonne Reyes' testimony look bad I mean
a dejar mal el testimonio de ivonne
before we had Carlota
reyes o sea teníamos antes a carlota
corredera and the TV factory that they were going to
corredera y a la fábrica de la tele que
record a documentary with Pepe
iban a grabar un documental con pepe
Navarro to make Ivonne Reyes look bad and
navarro para dejar mal a ivonne reyes y
now suddenly it turns out that
ahora de repente resulta ser que
Telecinco is exposing everything that they didn't
telecinco está exponiendo todo lo que no
want to expose about Pepe Navarro and they
se quería exponer de pepe navarro e
are even giving Ivonne Reyes a voice. What
incluso están dando voz a ivonne reyes
has happened here? You may ask,
que ha pasado aquí os preguntaréis pero
what has happened here? I mean, they change their
qué ha pasado aquí o sea cambian más de
jackets more than their underwear. These people
chaqueta que de calzoncillos esta gente
first have Carlota Corredera who is
primero tenemos a carlota corredera con
afraid and then we have her without fear then we have
miedo y luego la tenemos sin miedo luego
some people who are fired without a
tenemos que a uno los despiden sin
sentence and others with a sentence are given
sentencia y a otros con sentencia le dan
work and they give them a lot of money then we have them
trabajo y le dan una pasta luego tenemos
wanting to hide
que quieren ocultar el testimonio de
Vanessa Martin's testimony and then the interview
vanesa martín y luego la entrevista
then we have Paloma Garcia Pelayo who they
luego tenemos que a paloma garcía pelayo
wanted to give work for doing your
la quisieron echar trabajo por hacer tu
job and then they call her to
trabajo y luego la llama para que le
do the interview and she is the most
haga la entrevista y sea la más
consistent and the most reasonable during
consecuente y la más razonable durante
that interview then we have the
esa entrevista luego tenemos a la
TV factory wanting to make a
fábrica de la tele queriendo hacer un
documentary about Pepe Navarro to expose
documental de pepe navarro para exponer
Ivonne Reyes and then we have
a ivonne reyes y luego tenemos a
Telecinco supporting Ibon some Rey
telecinco apoyando a ibón algún rey a
this is a tremendous mess  Perez who are
esto es un lío tremendo pérez que son
so you're going to freak out with what
así que vais a flipar con lo que ha
happened this Sunday on Viva la Vida we
pasado este domingo en viva la vida
have Ivonne Reyes on set and
tenemos a ivonne reyes en plató y entra
PP Navarro comes on the phone the presenter
pp navarro por teléfono el presentador
decides to speak out about the accusations
decide pronunciarse ante las acusaciones
that the model has made lately wait
que ha hecho últimamente la modelo
a moment we have a call
momento un momento tenemos una llamada
from Kim who has stopped by
de kim que ha pasado
good afternoon
buenas tardes
Pepe good afternoon
pepe buenas tardes
now listen
ahora escucha
Pepe they just told me that you wanted to
pepe me acaban de contar que querías
go to
entrar a
school I had the lies of this
estudiar tuve las mentiras de esta
charlatan called John Rebus you have
farsante que se llama john rebus tienes
a charlatan called Vanessa party party
a farsante que se llama vanessa partido
they are two unworthy
partido son dos personas indignas
repugnant people there is no more how is it
repugnantes no hay más de cómo es
possible that these people still have
posible que esas personas todavía tienen
the nerve I would like to tell what they
el morro la cara desearía contar lo que
say when everyone knows I
cuentan cuando todo el mundo sabemos
think it's the truth well at first they
creo que es la verdad bueno al principio
admit Pepe Navarro's call so
admiten la llamada de pepe navarro para
that well for him to speak out yes it
que bueno para que se pronuncie sí que
's true that I really understand that I understand
es verdad que realmente entiendo que
that there is a clash here in which
entiendo que hay aquí un cruce en el que
both parties are saying things but
ambas partes están diciendo cosas pero
I think that there are certain disqualifications
yo creo que hay ciertos descalificativos
from Pepe Navarro that should not have been
de pepe navarro que no tienen que haber
allowed on this phone okay unworthy
permitido en este teléfono vale indigna
repugnant you can say the things of
repugnante puedes decir las cosas de
another way you can say the same thing in
otra manera lo mismo lo puedes decir de
another way and above all being a
otra manera y sobre todo siendo un
professional with so many years in front of
profesional de tantos años en frente de
a screen like PP Navarro and who is
una pantalla como el pp navarro y que es
a professional he is or rather he has been one of the
un profesional es o sea es ha sido de
best presenters
los mejores presentadores
the tension that he did not cut off the call at
la tensión que no corte en la llamada en
that moment no that he did not cut off in the
ese momento no que no corte en la
middle of the call that they are insulting
llamada mitad que están insultando a
these two women unworthy repugnant
estas dos mujeres indigna repugnante
this video that I am putting up or I
este vídeo que os estoy poniendo o lo
am putting it from the official
estoy poniendo de la página oficial de
Telecinco website where they have uploaded it but they have not
telecinco donde lo han subido pero no lo
uploaded it in full they have not uploaded it in
han subido completo no lo han subido
full don't you see that here is the page
completo no veis que aquí está la página
viva la vida PP Navarro is already
viva la vida pp navarro está ya en
live against Ivonne Reyes and Vanessa
directo contra ivonne reyes y vanesa
Martin okay here you have it let's see
martín vale aquí lo tenéis vamos a ver
where it cuts off in the video
dónde corta en el vídeo
permanently everything he says is a lie it is
permanentemente es mentira todo lo que
not that there is a sentence it does not
no es que haya una sentencia no quiere
mean that it goes to heaven it is
decir que eso vaya al cielo se demuestra
clearly shown that it is a lie everything is well
claramente que es mentira todo está bien
false
de falsa
as you can see the video they have cut it there they have cut it
como veis el vídeo lo han cortado ahí lo
enough of a farce or rather
han cortado ya está bien de farsa o sea
up to there is what they have uploaded on the
hasta ahí es lo que han subido en la
official Telecinco website but in
página oficial de telecinco pero en
reality the click well the click the
realidad el clic bueno el clic la
call was a  just a few seconds
llamada fue un poquito unos segunditos
longer already to heaven enough
más larga ya al cielo
of the farce right here is
ya está bien de farsa justo aquí es
where it cuts off on the
donde lo corta en la página web de
telecinco website but let's see what
telecinco pero vamos a ver qué es lo que
else has happened not live also
más ha pasado no en directo también
here telecinco there is some agreement with
aquí telecinco hay algún acuerdo con
all those people that the acolyte of the
todas esas personas que el acólito de la
skin has been investigating that are almost
piel ha ido investigando que son casi
two hundred and tunisia there is this lady there is
doscientas y túnez está esta señora hay
an agreement so that she can talk about what comes out
un acuerdo para que hable lo que salga
of the successor it is punctual that I am
de la sucesora es puntual que me estoy
missing it is that I do not know
perdiendo es que no sé
according to pepe navarro in this clip that they
según pepe navarro en este clip que
cut and they have not put it on the
cortan y no lo han puesto en la página
website according to pepe navarro
web según pepe navarro
the television factory and telecinco so
la fábrica de la tele y telecinco para
that ivonne does not file a complaint has reached an
que ivonne no denuncie ha llegado a un
agreement in which they now take
acuerdo en el que se ponen ahora de
her side you know that last
parte de ella ya sabéis que la última
week according to several sources not
semana según cuentan varias fuentes no
with this of the deluxe operation in
con esto de la operación de luxe en la
which a police officer would have been
que un policía habría estado haciendo
committing an alleged crime of
cometiendo un presunto delito de
revealing secrets getting into
revelación de secreto metiéndose en
police files and a lot of
fichas policiales y en un montón de
investigations of famous people so that they
investigaciones de famosos para que lo
publish it all over the face in the
publiquen por toda la cara en la fábrica
television factory that is the biggest scandal that is
de la tele esa es el mayor escándalo que
going to  never happen on television okay you
va a ocurrir jamás en televisión vale
have a video on my main channel
tenéis un vídeo en mi canal principal
where I tell almost everything because it doesn't stop
donde lo cuento casi todo porque no para
because of the thumbnail also on screen
de por la miniatura también en pantalla
there is why this information does not stop
hay de porque esta información no para
updating but it is the biggest scandal
actualizarse pero es el mayor escándalo
of the biggest scandal that is going to happen in the
de mayor escándalo que se va a dar en la
history of television, in other words, a
historia de la televisión o sea un
policeman with a journalist
policía junto a un periodista
apparently
al parecer el
publishing
publicando
data that cannot be published okay
datos que no se pueden publicar vale
entering the police files to
entrando en los ficheros policiales para
extract information and bait for trash
sacar informaciones y carnaza para para
television, in other words a scandal, a
la telebasura o sea un escándalo en un
complete scandal
completo escándalo
then they have been calling then the
entonces han ido llamando entonces la
police have been calling one by one
policía ha ido llamando uno por uno a
the celebrities who have realized that they
los famosos que se han dado cuenta que
are investigating their police records and so on and there are celebrities
están investigando sus fichas policiales
who have wanted to get
y demás y hay famosos que se han querido
involved in the case, in other words, to report and there are
personal en la causa o sea denunciar y
celebrities, well, since they work there
hay famosos pues que como trabajan ahí
in television and so on, they don't want
en televisión y demás pues no quieren
trouble and they don't want to be
líos y no quieren que no les vuelvan a
called again, so
llamar
according to Pepe Navarro,
entonces según cuenta pepe navarro a
Ivonne Reyes is also calling because they
ivonne reyes también llamando porque
would have agreed with her so that she does
habrían acordado con ella para que ella
not report
no denuncie
and they cut off the call I'm losing it
y le cortan la llamada estoy perdiendo
's that I don't know, I don't know what you're
es que no sé no sé de qué estás de qué
talking about, Pete,
estás hablando [__]
I know what he's talking about but how can you not
yo sé de qué está hablando pero como no
know about  what was I talking about in
vas a saber de qué estaba hablando en
mar but how are you not going to know what you
mar pero como no vas a saber de qué
're talking about in vas and she knows
estás hablando en vas y lo sabe
perfectly well
perfectamente
that I don't know if you came in to argue
que no sé si has entrado para echar la
and expose telecinco
bronca y poner en evidencia a telecinco
so that if I don't
para que si no
understand exactly the
entiendo exactamente el
pp
pp
is already fine
ya está bien
since leaving this lady is talking
que dejar esta señora es hablar
well
bueno
and they cut the call or rather
y le cortan la llamada o sea se ha
the director has been heard I don't know if you have
escuchado el director no sé si habéis
heard the last second of the clip
escuchado lo último segundo del clip
but I'll play it again leave space
pero lo vuelvo a poner dejar espacio a
behind
espaldas
and now the call is cut off to the man
y ahora se le corta la llamada al hombre
or in other words he is given an incredible interview he is
o sea se le da una entrevista increíble
paid a fortune he is invited to
se le paga un pastizal se le invita a
record a docuseries about ivonne
grabar una docu series sobre ivonne
reyes against ivonne reyes he is
reyes en contra de ivonne reyes se le
allowed to enter sálvame without
permite entrar en sálvame sin miedo
any fear from carlota corredera the one who
alguno por parte de carlota corredera la
is afraid not the one who is very
que tiene miedo no la que tiene mucho
afraid does not sleep at night
miedo no duerme por las noches
20 minutes of call and now suddenly
20 minutos de llamada y ahora de repente
when pepe navarro is saying that
cuando pepe navarro está diciendo que
ivonne reyes has been to the
ivonne reyes habrá pasado por la fábrica
television factory regarding the
de la tele por el tema de la operación
de luxe operation they cut the call with
de luxe le cortan la llamada con un
incredible nervousness on the part of the
nerviosismo increíble por parte del
director and to make it seem like he hasn't
director y para que parezca que no ha
Nothing happened on the official
pasado nada en la página oficial de
Telecinco page, on the official Viva
telecinco en la página oficial de viva
la Vida page, they upload the clip without that last
la vida suben el clip sin esa última
part so that people don't notice it. Oh
parte para que la gente no lo note así
my God, you are pathetic, you are
dios mío os da son lamentables son
completely pathetic, you have no
completamente lamentables no tienen
criteria whatsoever. And look, once again you are
criterio ninguno y mira una vez más
exposed. A hug from the family, don't
expuestos un abrazo en familia no os
forget to share the video in the
olvidéis de compartir el vídeo en el
next one, and I send you a hug with all my
siguiente y os mando un abrazo con todo
love, thanks to those who follow me
el cariño gracias a los que seguir por
here.
aquí
[Music]
[Música]
Ah [
ah